EPISODIO 7
Su pulso es débil.
Sus tendones, huesos y carne están heridos. Y allí se le coaguló la sangre.
Si llega a su corazón...
Entonces...
¿lo que sucede?
No aguantará más que unos pocos días.
Después de caer por el acantilado,
Creo que algunas personas lo golpearon.
Parece que mi amigo... escondió en secreto a mi amante.
y cayó sobre esta calamidad en su camino hacia mí.
Señor.
Mi concubina hizo un escándalo en tu oficina el otro día.
Por favor perdónala.
Ella estaba loca,
temiendo a la malvada sirena que trae la muerte
Podría haber entrado en la oficina gubernamental.
La reprendí hasta el punto de llorar.
Veo.
Sí.
Hace unos días, desde que encontraron el cadáver en la playa,
La gente del pueblo ha entrado en pánico.
También debes estar desanimado.
Lo siento mucho, señor.
Tienes una fruta rara y preciosa.
Sí. Es una mandarina.
Aunque soy un funcionario de bajo rango, me gusta la buena comida.
Así que lo conseguí con mucha dificultad en un barco que venía de Tamra.
¿Es eso así?
Esta posada es el único lugar donde la gente puede comer este tipo de fruta, ¿verdad?
Por supuesto.
El precio es exorbitante.
Una de estas mandarinas fue encontrada mientras examinaba
El cadáver encontrado en la playa.
El día de su muerte, la última persona que conoció fuiste tú.
Lo conociste esa noche
y le ofreció una bebida y una mandarina.
Murió a causa de la bebida que había consumido, envenenada.
Lo arrojaste a la playa.
Pero durante el examen inicial no se encontraron rastros de veneno.
Ese primer día de nevada el agua se congeló.
Entonces su cadáver quedó congelado como hielo.
Pero el segundo examen reveló hechos diferentes.
Mientras el cadáver congelado se descongelaba,
Se encontró veneno mortal extraído de huevos de pez globo.
Señor...
soy ignorante,
así que no entiendo--
-¡Mira aquí! -Sí, señor.
Encontramos el veneno de huevo de pez globo en el establo de Yang Seung-gil.
Señor, no es verdad.
Tu sirviente no sabe nada de esto. Me han preparado.
¡Señor!
-¡Déjalo ir! ¡Sólo déjame ir! -¡Venir!
¡Te dije que me dejaras ir!
¡Coopere con nosotros, por favor!
Si Se-hwa está vivo...
Te perdonaré la vida.
¿Quién es ese? No sé.
Si no lo sabes...
morirás.
Si no puedo encontrar a Se-hwa...
Morirás en este lugar.
¡Mira aquí!
¡El líder del pueblo está hechizado por ella!
-¡Está destruyendo el pueblo! -Detener.
Él está tratando de salvar a esa sirena.
¡Quien trajo tormentas y causó la muerte de personas!
Intente dar solo un paso.
¿Crees que esta gente no hará nada?
¡Detener!
¡Mis perlas!
Lo lamento.
Llegué demasiado tarde.
Se-hwa...
te gustaba escuchar mis sueños.
¿Puedes oírme?
En mi sueño nacimos de nuevo.
Nos volvimos a encontrar y estuvimos juntos.
Viniste de un océano lejano
a mi encuentro.
Aunque no pude recordarte,
ya estabas en mi corazón.
Se-hwa...
¿Quieres escuchar más de esta historia?
Estoy tratando de ver algo.
Bueno.
¿Puedes... intentar decir...?
¿Qué?
Te amo.
¿Entonces eres mía?
-¿Te estás rindiendo? ¿Perdiste? -¿Qué?
Iba a ser el primero en rendirme en la primera nevada.
Realmente no sabía que te rendirías primero.
¿Eres mío?
No importa lo que diga, ¿me creerías?
¿De qué estás hablando?
Dijiste que me amabas.
Eso es lo que significa, ¿verdad?
Digamos que amas a alguien.
Eso significa que te rindes.
-¿Qué significa eso? -Significa perder. Tú pierdes.
En otras palabras, si amas a alguien,
creerás todo lo que esa persona diga.
-Significa que estás en un gran problema. -¿Por qué?
Significa que perteneces a ese tipo.
Si te dice que hagas algo, lo haces.
Crees mentiras. Eso es amor.
¿Está bien decirle eso a un chico o no?
Está bien.
¡No! Que no es.
Si me dices "te amo",
Eso significa que eres mía.
Si me dices esas cosas,
Podría usarte para hacer cosas y mentir. Tomaría todas tus posesiones.
He oído que se supone que eso es amor.
¿Quién diría semejante tontería?
Alguien. Alguien bueno.
¿OMS? ¿Un chico?
Sí, un chico.
Oh, entonces es un chico.
¡Está loco!
¿Qué es un loco?
Es un idiota loco.
Al decir cosas así, debe ser un completo sórdido y mujeriego.
-¡Un total mujeriego! -Esas son todas cosas malas, ¿verdad?
Bien. No deberías andar con un punk así.
¿Fue bueno contigo?
Cuando llovía, me ponía un paraguas encima.
Cuando estuve sola, me tomó la mano.
¿Tu mano?
Estoy seguro de que hará cualquier cosa para seducir a una chica.
También me hizo ramen.
¿Ra... ramen?
¡Guau, ramen!
¿Te llevó a su casa?
¡Qué idiota más loco!
No es un idiota loco.
El es una buena persona.
Si fuera tan buena persona, deberías estar con él, no conmigo.
Para que quede claro, en caso de que no haya entendido bien,
Yo dije...
"Te amo,"
No porque te ame de verdad, sino porque quería que lo dijeras.
-Necesitaba confirmar algo-- -Te amo.
-¿Debería decirlo de nuevo? -No, esta bien.
Puedo decirlo de nuevo.
No. Está bien.
No lo digas.
-¿Dónde estabas? -Una estación de esquí.
-¿Estabas en una cita? -No fue una cita.
Quería ver la nieve, así que la llevé allí.
Esa es una cita. ¿No es así, Tae-oh?
Él sigue mirándome raro.
-¿Quieres algo? -No.
Puedes comer todas las mandarinas que quieras.
¿Quieres un poco?
¿Ustedes pelearon?
No, no lo hicimos.
¿Entonces por qué está de tan mal humor?
¡Oye, aposento alto!
-¡Ey! -¿Qué es?
No puedo quedarme dormido. Mi mente sigue teniendo pensamientos tontos.
-¿Aún lo sigues conociendo? -¿OMS?
¿Quién más? Más temprano...
¡El chico del ramen! ¿Sigues viéndolo?
Sí, lo soy.
¿Eres?
Bueno. Lo estás viendo.
Bueno, ¿cómo se ve?
Es guapo.
Sus ojos brillan.
Debe parecer un chico femenino.
¡Deberías tener cuidado con los chicos que lucen así!
¿De qué sirve un chico guapo?
¡Esos tipos son lascivos!
Tú... ¿Entonces le dijiste eso?
¿Qué?
Sabes. Esas palabras que dijiste antes en la estación de esquí.
¿Te amo?
Sí. Eso.
¿Le dijiste eso?
Te amo.
Sí, lo hice.
¿Por qué?
Debe ser fácil para ti decir eso.
-Se lo dices a cualquiera. -¡Él no es cualquiera!
¿Por qué alzas la voz?
¡Volver a subir!
¿Quién te dijo que bajaras? Volver a subir.
Pero...
Bueno, tal vez sea algo bueno.
Sinceramente, me sentí un poco agobiado.
preocupándome de que tuvieras sentimientos por mí.
-Buena suerte con él. -Sí.
Resolví las cosas con él.
¡Genial!
¡Debe ser lindo! ¡Buena suerte!
¡Volver a subir! ¡Ahora!
¿Ella resolvió las cosas? Entonces ¿por qué está ella aquí?
¿No es ella una chica divertida?
Que molesto.
Muy molesto. ¡Maldita sea!
Se-hwa!
KIM DAM-RYEONG
¿Qué fue eso?
¿Qué clase de sueño fue ese?
Soy tu amiga.
SEÑOR. nombre
LLAMADA ENTRANTE
FORMATEO DE LA TARJETA DE MEMORIA
¿Hola? ¿Qué pasa?
¿Masculino?
Creo que aún no ha entrado.
¿Qué? ¿Cómo?
¿Haría tal cosa?
Entonces, ¿dónde está él ahora?
Está bien, hablemos más tarde.
¿Qué pasó, padre?
Dicen que Nam estaba borracho anoche y tuvo un accidente.
Aunque él no bebe.
¿Cómo sabrías?
¿Cómo puedes conocer a la gente?
Entonces, ¿qué tan gravemente herido está?
¿Deberíamos ir a visitarlo al hospital?
Él está inconsciente. Parece serio.
¿En realidad?
¿Qué debemos hacer?
Cuando vayas al hospital, déjame ir contigo.
Está bien, vámonos entonces.
25.08.2016 AEROPUERTO DE INCHEON DISFRAZADO DE VALET DE APARCAMIENTO
Han pasado tres meses.
Tres meses y el paradero de Ma Dae-young
Aún se desconocen sin ninguna actividad criminal confirmada.
Dijiste que podría haber asesinado al usurero de Hoehyeon-dong.
Sí. Es muy probable. Pero no estamos seguros.
No tenemos pruebas. No se robaron dinero ni pertenencias.
Esa comisaría considera sospechosos a estos deudores que desaparecieron en el extranjero,
diciéndome que no me inmiscuya.
Era un usurero. Mucha gente le guardaba rencor. Entonces es posible.
Si fuera por rencor, lo habrían planeado.
Mira la hora y el lugar.
Era pleno día, las tres de la tarde.
Cualquiera podría haber sido testigo de esto al pasar.
Pero esto lo hizo de forma repentina e impulsiva.
Ma Dae-young tiene un trastorno de ira.
Con solo eso...
Muchas personas hoy en día no pueden controlar su ira.
Fue realmente meticuloso. No tenía huellas dactilares ni rastros de ADN.
Esto lo hizo alguien que siempre está dispuesto a asesinar.
Pero parece que nuestros superiores no quieren que sigamos ese ejemplo.
¿Imagínese si un fugitivo cometiera ese crimen?
Estaríamos maldecidos.
¡Ey! ¿Es eso realmente importante?
Entonces ¿qué es importante para ti?
Ve a atrapar a ese tipo que usó una identidad falsa en Yeoyido.
El que borró todos los CCTV y se fue.
Creo que sé quién es.
Atraparé esa bola de baba después de atrapar a Ma Dae-young.
¡Estás tan muerto, punk baboso!
¡Ey! ¡Ey!
Las empleadas del acuario.
Pensé que la policía de Yeongdeungpo tenía un detective tan guapo.
¡Entonces te vieron y quedaron muy decepcionados!
¿Por qué se sintieron decepcionados?
¡Él y yo nos parecemos bastante!
Según las redes sociales de Ahn Jin-joo, ella asistirá.
un seminario de preparación internacional para la escuela secundaria.
#seguir, #comunicación #VIPinvitación, #InternationalMiddleSchool
#ZealForEducation, #HelicópteroMamá
El seminario comienza a las 15:00 horas.
Probablemente saldrá de casa entre las 2:00 y las 2:30 p.m.
El chófer de la familia tiene el día libre.
Su habilidad para conducir es un poco deficiente.
Tae-oh llamará usando el número de la Academia de Inglés y la distraerá.
Sí, soy la mamá de Elizabeth. ¿En realidad?
Oh mi. ¿Nuestra Isabel quedó primera en el concurso oral de inglés?
¡Ay dios mío!
¿Estás herido?
No me parece. Oh querido.
Llama a este numero. Estoy muy ocupado. Tengo que ir.
Edu... ¡Dios mío!
Después de mostrar tu cara,
Su segunda reunión sería en el seminario.
-Bueno. -¿Qué estás haciendo?
Buen día.
-Vamos. -¿Dónde?
-¿Dónde iríamos? Trabajar. -Vamos a trabajar.
Yendo a trabajar... ¿A qué trabajo te dedicas?
Nosotros... El trabajo que hacemos es...
Para decirlo simplemente,
¿Es como conseguir el corazón de una persona?
Dejamos que una persona reconozca su propia falta y error.
Cuando hay un problema con cómo acumularon su riqueza
pero están más allá de los parámetros de la ley,
tomamos las medidas adecuadas.
También redistribuimos la riqueza.
Por el bien del país.
¿Un servidor publico?
Lo vi en la televisión. A quienes trabajan para el país se les llama funcionarios.
No way.
No todos los funcionarios públicos trabajan en beneficio del país.
Entonces, Heo Joon-jae tiene un trabajo mejor que el de un funcionario público.
Está bien...
Heo Joon-jae...
Lo sabía.
¿Por qué estoy inventando excusas para ella?
¿Por qué eres?
Eso fue bastante vergonzoso, ¿sabes?
¿Entonces debería decírselo?
¿Que somos estafadores?
"Estafadores" no suena bien.
¿Deberíamos hacer un nuevo nombre? ¿Algo más genial?
-¿Qué estás diciendo? -Llegamos tarde. Vamos.
¿Qué es esto?
Aquí.
Está marcado aquí.
Mira esta casa.
Oye, oye.
¡Ma Dae-young! ¡Bastardo!
-¡Ma Dae-young! -¡Mover!
Ven aquí pendejo. ¡Ma Dae-young!
Se acabó.
¿Por qué estás haciendo esto?
¡Maldita sea!
¡Guau! ¡Puntaje!
Hace frío.
Tengo hambre. ¿Deberíamos comer en la tienda de conveniencia?
-Bueno. -Seguro.
¡Ey! Seo Yoon-Ah, vives en un apartamento alquilado, ¿verdad?
¿Entonces?
Mi mamá dijo que desde que los niños de alquiler comenzaron a venir a nuestra escuela
¡La calidad de nuestro vecindario ha bajado!
Tu mamá está divorciada, ¿verdad?
Mi mamá lo dijo.
A los niños como tú no se les educa adecuadamente.
Entonces ella me dijo que no jugara contigo.
Yo tampoco quiero jugar contigo. ¿Puedes moverte por favor?
Las personas que viven en alquileres no pueden circular por esta vía.
¿Puedes dar la vuelta?
¡Tú!
¡Me empujaste! ¿En realidad?
¿Qué estás haciendo? Bájame.
-No debes intimidar a tus amigos. -Déjame bajar, por favor.
Prometeme.
No intimidarás a tus amigos.
-Mami. -Oh, no. ¿Qué ocurre?
-Mami. -Elizabeth, ¿qué pasa?
Date prisa, ven.
Sí. El coche todavía está aquí.
Gracias por lo anterior.
¿Qué es el divorcio?
El divorcio es cuando las personas que se casaron se separan.
-¿Por qué se separarían? -¿De verdad no lo sabes?
Porque ya no se aman.
Entonces ¿por qué se casaron?
Estaban enamorados cuando se casaron.
pero luego cambiaron. Es por eso.
Probablemente mi mamá y mi papá se amaban cuando yo era un bebé.
-Pero luego cambiaron. -¿Por qué cambiarían?
¿Qué quieres decir?
Todo el mundo cambia.
Incluso las personas que no están divorciadas
No necesariamente están enamorados el uno del otro.
Viven juntos y lo soportan.
¿En realidad?
¿Sabes por qué estoy trabajando duro y yendo a la academia?
No.
Mi mamá... podría amarme ahora,
pero si no estudio mucho, temo que ella ya no me quiera.
Tengo miedo de que ella pueda cambiar.
Por eso voy a la academia, aunque no quiera.
Vamos.
¡Ese pelo!
Puede parecer desordenado como si no lo hubieran cepillado.
Es tan extravagante y elegante.
¿Dónde está? ¿En qué salón se peinó?
¡Mamá! Te dije que era ella.
¿Fuiste tu?
¿Eres tú quien regañó a mi hija?
¿Como puede ser?
Su outfit no combina en absoluto.
Puede que parezca completamente extraño, pero combina maravillosamente bien.
¿Quién es su diseñador?
Porque ella la intimidó.
Es gracioso. ¿Quién eres?
¿Eres su madre? ¿Un maestro de escuela?
Hoy en día, ni siquiera los profesores de escuela pueden...
¿Cuándo colaboraron Chanel y Dior?
¡Oh mi! ¿Por qué no lo sabía?
Mamá...
Soy amiga de Seo Yoon-ah.
La próxima vez que la intimides, no te dejaré ir.
Prometiste.
Vamos.
Esperar.
Tengo curiosidad por muchas cosas.
Pero dime algo.
¿Quién es tu dermatólogo?
"No tengo uno. Nací con esta piel.
No hago nada." Ni se te ocurra decir eso.
Respóndeme.
¿A quien ves?
No está en Seúl. Está muy lejos.
Lo sabía. Ella va al extranjero.
Cuál país...
Ay, mi mundo.
¿De qué país es ella...?
¿Por qué no viene? Son más de las 3:00 pm
Lo sé. Es extraño.
El coche sigue ahí.
Ella debe haber salido y regresado.
Esperar.
#descansohoy, #choquecultural #Chanel&Doir #colaboración,
#quieroinformación, #convirtiéndose enfapi.
¿Convertirse en Fapi?
¿Gente de moda?
Hoy fue un desperdicio.
Realmente no lo siento.
-¿No puedes hacer otra cosa? -¡No otra vez!
¡Ey!
Voy a alguna parte.
Ustedes continúen.
-¿Adónde vas? -¡No es asunto tuyo!
No tienes adónde ir...
¿Podría ser?
Probablemente no sea él.
Mi Joon-jae.
¿Por qué haces esto?
Es lo único que se me da bien.
Puedes usar ese talento en otra parte. Eres muy talentoso.
¡Tú eres quien debe hablar!
-¿Qué pasa contigo? -"Hermano"!
¿Cómo te metiste en esto?
La gente necesita...
conocer a las personas adecuadas.
INVIERNO DE 2006
PUBLICAR UNA SOLICITUD
BUSCANDO A MI MAMA NOS SEPARAMOS CUANDO TENÍA DIEZ AÑOS
SU NOMBRE ES MO YOO-RAN NACIÓ EN...
Aquí.
Podríamos habernos encontrado en la oficina, pero la están renovando.
Aqui estamos.
¿Realmente puedes encontrar a mi mamá?
La ciudad natal de tu madre era Jaecheon, Chungcheong, ¿verdad?
Sí.
Es la única hija de una familia rica.
Después de que sus padres fallecieron,
cometió el error de avalar un préstamo y perdió toda su herencia.
No está en contacto con ningún familiar.
Sí, ¿cómo hiciste...?
¿Cómo puedo saber? Es mi trabajo.
Por favor encuentra a mi mamá.
Aquí está el trato.
Ella no ha informado que se mudó.
Ella no tiene una residencia permanente. Ella no parece haberse vuelto a casar.
Es muy difícil encontrarla de la forma habitual.
Al final, tendrás que conseguir un experto.
La tarifa sería...
La cuota...
Espera un segundo.
¿Estaría bien esto?
Ese hombre se fue con mi dinero.
No te preocupes por eso.
Lo encontraré seguro.
Te llamaré dentro de una semana.
Si me pagas...
-¡Es un estafador! -¡Oh mi!
¡Es un estafador! ¡No le des tu dinero!
No no soy.
-¡Devuélveme mi dinero! -¡Suéltame!
¡Devuélveme mi dinero!
¿Cuántos días esperaste allí?
Quince días.
Ey.
¿Quieres trabajar conmigo?
Me gusta una persona tenaz.
Si intentas encontrar a tu madre así, te dolerán las piernas.
Necesitas dinero para encontrar a tu mamá.
Digamos que encontraste a tu mamá. ¿Qué harías sin dinero?
-¿Por qué estafas a niños como yo? -¿Qué?
Deberías estafar a los ricos.
Si vas a engañar a alguien, necesitas invertir tiempo y dinero.
Considere la eficiencia financiera.
Sería más rentable robar a los ricos, ¿verdad?
Muchos dignatarios no pueden denunciar cuando les estafan.
Sólo hasta que encuentre a mi mamá.
Hasta que consiga suficiente dinero para comprarle una casa.
Ya tienes suficiente para comprarle una casa.
Sí.
Pero no he encontrado a mi mamá.
Nam Doo también ha trabajado duro
para encontrar a mi mamá.
Pero no ha descubierto dónde está.
Por favor mira esto.
-¿Qué es? -Mira si esto pertenece a la misma persona.
El otro hospital dijo que podría haber sido cambiado.
-Esta es la misma persona. -¿En realidad?
Mira los huesos y la fractura. Aquí mismo.
El ancho y la forma en que se estiran la tibia y el peroné son los mismos.
Éste tiene una fractura y éste ya está sanando.
¿Qué?
El hueso se ha pegado, pero todavía hay edema.
Por lo general, la hinchazón desaparece y luego el hueso sana.
Pero aquí los huesos se fusionaron primero. ¿Cómo es posible?
Qué es eso...
¿Cuánto tiempo suelen tardar en sanar los huesos fracturados?
Cada caso es diferente,
pero tarda entre 12 y 16 semanas en sanar por completo.
Incluso con una pequeña fractura, se necesitan de tres a cuatro semanas con un yeso.
¿Y si se cura en sólo una semana, así?
¿Tiene sentido?
Bien. No es así.
Date prisa, vete. Estoy ocupado.
Tan temible.
¿Y si ella es realmente un zombie?
¡Como si!
Creo que ya no tiene amnesia y le falta un poco.
-Hay algo raro en ella. -Yo también lo creo.
Pero no sé qué es.
¿Hola?
¿Encontraste la inscripción?
¿En realidad?
¿Quién es el dueño?
¿Kim Dam-ryong?
Incluso el nombre es genial.
Está bien, estaré allí.
Necesito volver ahora.
Encontramos al dueño de las reliquias que excavamos de un barco hundido.
Esperar.
¿El nombre del propietario es Dam-ryeong?
Sí. Era el líder de la ciudad de Heupgok-hyun en Gangwon-do. ¿Por qué?
Nada. Adelante.
Bueno. Hasta luego.
Asegúrate de que Joon-jae y esa chica no estén haciendo nada en casa. ¿Bueno?
Dam-ryeong.
¡Maldita sea-ryeong!
¿Qué estás haciendo?
Eso es lo que quiero preguntarte. ¿Ibas a saltar?
No eso no es.
No mientas. Incluso te quitaste los zapatos.
Ponerse de pie. He visto mucha gente como tú.
Siéntate aquí.
¿Quieres un poco de té de cebada?
Hace calor.
No, espera.
Solo hablemos.
He vivido aquí por un tiempo. Apenas recuerdo ese idioma.
Éste es más fácil.
Lo entiendo.
¿Quién hubiera sabido...?
¿Me encontraría con una sirena en Seúl?
También pensé que era la única sirena en Seúl.
Yo estaba realmente sorprendido.
¿Qué estabas haciendo ahí fuera?
Estaba hambriento.
No tengo dinero.
Quería algo de comida, así que fui allí a comer.
¿No tienes dinero?
No sabes nada.
¿Cómo qué?
¿No sabes sobre esto?
Estas son nuestras lágrimas. ¿Qué haces con ellos?
Estos cuentan como dinero aquí.
¿Hablas en serio?
-¿Cómo? -Si no lo entiendes, recuerda esto.
Esto es dinero aquí.
Cuando empieces a llorar,
pon esto aquí y ve como...
Recoge todas las lágrimas.
Esto me ayudó a sobrevivir.
Lloré un par de veces. Debería haberlos recogido.
Los más grandes son más valiosos.
En lugar de llorar pequeñas lágrimas,
mantenlo contenido y llora lágrimas grandes y espesas. ¡Llora en voz alta!
Las lágrimas pequeñas cuestan entre 20.000 y 30.000 wones.
Los grandes cuestan entre 40.000 y 50.000 wones.
Las más valiosas son las perlas que tienen un brillo rosa pálido.
¿Rosa? ¿Los que salen cuando lloras lágrimas de felicidad?
Así es.
Pero como vives aquí,
Los momentos que te hacen llorar lágrimas de felicidad no ocurren a menudo.
Lloré así sólo una vez.
debería llorar mucho
y darle todas mis lágrimas a Heo Joon-jae.
¿Quién es Heo Joon Jae?
Una buena persona.
Trabaja más duro que un funcionario por el bien del país.
Es una persona genial que me gusta.
Esperar.
¿No estás aquí sólo para una breve visita? ¿Estás aquí por un chico que te gusta?
¡Realmente no sabes nada!
¿Cuándo llegaste a tierra?
Hace un mes.
El chico que te gusta, ¿le gustas?
¿Simplemente te gusta o es mutuo?
Soy solo yo ahora mismo.
Oh mi.
¡Estás desesperada! Deberías haberlo pensado bien antes de venir.
Tan al azar...
Por eso hablo tanto con los peces con los que paso.
Les dije que advirtieran a las sirenas: "Nunca os enamoréis".
-¿Nunca escuchaste eso? -No.
Esos niños... ¿Los están pillando o los están olvidando?
-Esas cabezas de pescado... -¿Por qué no?
¿Por qué no puedo venir a tierra por amor?
Escuchar.
Tienes un límite de tiempo.
Cuando una sirena sale del agua y llega a la tierra,
su corazón comienza a endurecerse.
Incluso si tus piernas no lo hacen, tu corazón tiene un límite de tiempo.
Sólo hay una manera de seguir respirando.
y mantén tu corazón latiendo.
La persona que amas debe amarte también.
para que tu corazón pueda seguir latiendo apasionadamente.
No hay otra manera.
Si no, no es demasiado tarde. Vuelve al océano, tonto.
¿Por qué viniste aquí así?
Tonto.
Pero aún así, debe haber habido
una razón para que salgas a la superficie y vengas aquí.
Ese tipo debe haberte dicho algo.
-Me dijo que viniera a Seúl. -Por supuesto.
¿Que queria el? ¿Quería salir contigo o casarse contigo?
Ir a restaurantes famosos.
¿Eso es todo?
-Me dijo que viniera a ver los fuegos artificiales. -Fuego...
Eres realmente una chica fácil.
¿Cómo te enamoras tan fácilmente a base de restaurantes y fuegos artificiales?
¿Has hecho algún progreso durante tu mes aquí?
Sí, puedo decir que seguirás sin progresar.
¿Quieres mi ayuda?
¿Cómo?
Todos los varones humanos son
la encarnación de los celos.
-¿Celos? -Si no lo entiendes, recuerda esto.
Los celos son el camino más rápido hacia el amor.
Deberíamos empezar con un cambio de imagen.
¿Conseguimos algo de dinero para ir de compras?
Aguántalo dentro.
Mantenlo presionado y luego deja salir una gran lágrima.
¿Por qué ella está llorando?
Tú...
Hola. He escuchado mucho de ti.
¿Quién eres?
Soy Yoo Jeong-hoon.
Deberíamos ser amigos.
¿Ser amigos?
Mi cariño es..
¿Qué?
...vivir en esta casa por un tiempo.
Escuché que es una casa llena de hombres, así que estaba preocupado.
Pero ahora que te veo me siento mejor.
¿Te sientes mejor?
-No tengo un tipo de cara reconfortante. -Nos vemos mañana.
Querida, ¿qué tal si te atas el pelo mañana?
Tu escote es bonito.
Cómo...
¿Como esto?
¡Ey! Adelante.
-Vamos. -Adiós.
Ir primero.
-Entra primero. -No, vete tú primero.
Estaré más tranquilo si te veo entrar.
-No, está bien. Vete primero. -Entras.
-No, vete tú primero. -Me iré cuando te vea entrar.
Ir primero.
¡Dijo que entrara!
¡Solo entra!
Esperar.
¿Ahora que?
Quiero ver su cara una vez más.
Hacer clic.
Ay dios mío.
Tomé una foto. Lo miraré cuando te extrañe esta noche.
¿Como esto?
Hacer clic.
Haga clic, haga clic, haga clic.
Eres tan lindo.
-Clic, clic, clic. -Ey. Entra.
Normalmente no bebe ni conduce.
Yo tampoco lo entiendo.
Era el último día de licencia del servicio militar de nuestro segundo hijo.
Queríamos cenar juntos en casa.
¿Por qué bebió y llegó hasta allí?
Parece un choque intencionado.
¿Como puede ser?
La policía dice que fue un DUI.
Simplemente te hará las cosas más difíciles si piensas eso.
-¡Sólo soy yo! ¿Qué estás haciendo?
Oye, déjame ver la pulsera.
-¡Sólo una vez! -¿Eso de nuevo?
-Solo quiero confirmar algo. -¿Confirmar qué?
-Algo. -¿De verdad no me lo estás diciendo?
Si-ah está trabajando en algunos artefactos de un naufragio.
Los artefactos pertenecían a alguien llamado Dam-ryeong.
¿No es interesante?
Podrían ser dos personas diferentes con el mismo nombre.
Pero ¿y si es la misma persona?
Valdrá más de seis mil millones de wones.
Déjame tasarlo.
-Ey. -Sí.
-¿Sabes por qué conservo la pulsera? -¿Por qué?
Para poder devolvérselo a Cheong cuando ella se vaya.
Si se lo devuelvo ahora, gente como tú no la dejará en paz.
Estás actuando muy extraño.
¿De repente aspiras a ser una buena persona?
Dejar.
Heo Joon-jae, das miedo.
Duerme un poco.
Se-hwa!
KIM DAM-RYEONG
Siguen sucediendo cosas extrañas desde que conocí a ese muñeco.
¡Vaya, Cheong!
¿Sabías cómo disfrazarte?
¡Te ves hermosa vestida así! ¿No es así, Tae-oh?
Míralo. Está sin palabras.
Que...
Hace frío. Es invierno.
Joon-jae, ¡Cheong lleva falda!
Ponte unos pantalones.
¿Por qué? Me compraste esto.
¿Crees que te lo compré para que lo uses afuera?
-¿No lo hiciste? -Lo compré para colgar en el armario.
-¿Eso tiene siquiera sentido? -¡Claro que lo hace!
No toda la ropa está hecha para usar. ¡Algunos son sólo para quedarse en el armario!
Ve a ponerte unos pantalones.
Deja tu cabello desatado.
¿Por qué te metes con su cabello y su ropa? ¿Eres su jefe?
¡Esta es mi casa!
¡Deberías ir a cambiarte también! ¿Qué eres, Rodolfo?
Ustedes escuchen lo que digo. O vete.
¡Guau, Cheong! ¡Tus habilidades con los palillos han mejorado mucho!
¿Dónde vas hoy? ¿Quieres que te lleve?
-Sí, tengo planes más adelante-- -Pagarme vivir aquí,
¿No deberías ayudar?
Puedo limpiar.
Vi cómo lo hace Tae-oh.
Hay bastante polvo. No hemos abierto ninguna ventana.
debido al clima frío.
Limpia todo para que no quede polvo.
Yo puedo hacer eso.
Es mi casa. Yo elijo quién va a limpiar.
Hay un ventilador en el almacén.
Probablemente tenga polvo.
No lo usaremos hasta el próximo verano.
Por eso tenemos que limpiarlo ahora.
¿Eres la malvada madrastra? ¡Cheong, simplemente huye!
¡No te atrevas!
No puedes irte hasta que hayas limpiado todo.
-¿Qué pasa? -Olvidé mi teléfono.
¡Esto se siente tan bien!
¿Por qué crees que las sirenas están al borde de la extinción?
Porque no cambiamos.
Los humanos cambian.
Pero no lo hacemos. Por eso nos apuñalan por la espalda.
¿Los humanos cambian?
Ellas hacen.
La mujer que amaba también lo hizo.
Aunque ella dijo que me amaría para siempre.
Cuando encontró lo que yo era,
ella se fue para siempre.
En primer lugar,
Lamenté haber venido a tierra.
Fue dificil.
Pero es nuestra realidad.
Ningún ser humano en la tierra puede aceptar que seamos sirenas.
Eso también se aplica al hombre que amas.
Entonces...
actúen juntos...
y nunca te dejes atrapar.
Hey, espera.
Disculpe, pero ¿puedo preguntarle a qué se dedica?
-Soy funcionario. -Oh, un funcionario.
-Veo. - Sabes,
No ganamos mucho dinero, pero es un salario estable.
Nuestros trabajos son permanentes y dan pensiones.
Francamente, es un buen trabajo apoyar a alguien cómodamente.
-Ya lo sé, pero... -¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Qué hace usted, Sr. Heo Joon-jae?
No tienes que responder.
De todos modos, cuide bien de Cheong por el momento.
No es necesario que me preguntes eso. Lo haré.
Quiero decir, lo resolveremos.
-¿Bueno? -Pensarías...
tienes todo el tiempo...
y oportunidades que necesitas.
No es verdad.
¿De qué está balbuceando?
¿Qué fue esa mierda?
¡Qué bromista!
CÓMO CONVERTIRSE EN FUNCIONARIO PÚBLICO DE 7º GRADO